Mercedes Caulis
Menara Penyihir
Tongkat Putri Es
Elfaria Albis Serfort
Apa Anda punya waktu, Nona Elfaria?
Hrr ...
H
r
Jangan tidur.
Duh!
Itu sakit, loh, Sarissa.
Kalau begitu, sadarilah posisi
Anda sebagai Magia Vender.
Faksi Es. Aide-de-Camp
Sarissa Alfeld
Anda cuman tidur, dan selalu melihat
ke bawah Menara terus.
Kau hanya gunakan topeng gadis baik,
dasar Magia Vender yang mageran.
Jadi, apa keperluanmu?
Tolong, lihatlah laporan ini.
Ini adalah daftar kandidat
yang menarik para perekrut.
Kandidat menarik?
Iya, tahun ini menjanjikan, juga.
Di antaranya, ada yang
menarik perhatian kita, Faksi Es,
... Julius Reinberg.
Saat ini juga, dia masih menarik
perhatian di Festival Sihir Agung.
Mungkin, dia bisa menjadi
penerus Anda, Nona Elfaria.
Benar juga, kalau semua yang
dilaporkan di sini kebenarannya,
... mungkin dia bisa, ya?
Menjadi penerusku.
Episode 7
Sihir Es Rahasia Kedua Belas, El Glace Frosse
Akhirnya, lomba Serangan Mahkota
mencapai puncaknya!
Siapapun yang merebut mahkota
di altar, adalah pemenangnya!
Dan saat ini, Tim 9 dan Will dari
Tim 6 saling berhadapan!
Kau akhirnya datang juga, dasar gagal.
Pikirku akan bagaimana jadinya,
kalau berakhir begini saja.
Sebelum aku mempermainkanmu
dengan sangat memalukan,
... aku tak akan merasa puas!
Jangan cemas, Julius.
Sebelum kalian meminta maaf dengan Pak Donnan
dan lainnya, aku tak berniat kalah!
Omong doang, dasar nirbakat.
Mulai saat ini, kau hanyalah
tikus yang dimanfaatkan!
Asap pengalih!
Juga, aku merasakan energi sihir ...,
... apa dia akan langsung menyerang?
Tidak.
Dia bergerak. Bisa kurasakan.
Mereka bertiga ingin mengepungku!?
Jika aku berhenti bergerak, aku bisa kalah!
Meski pandanganku dihalau,
kudapat menebak posisi mereka dari serangannya!
Tembakan kedua ...!
Ketiga!
Mereka bertiga sudah menyerang!
Dan posisinya telah kutahu!
Kena kau!
Tembakan keempat?!
Kau ngapain, sih, dasar gagal?
Padahal, kami tak
bergerak sedikitpun, loh.
He-Hei, bukannya itu ...
Ada empat Julius? Bukan, lima!
Sihir Ilusi?
Tidak, bukan itu!
Sihir ini, jangan-jangan ...
Ah, aku lupa bilang ...,
... diriku yang itu akan meledak, loh.
Meledaklah!
Will!
Ti-Tiba-tiba peserta Julius meledakkan dan membekukan peserta Will!
Tapi, dibandingkan itu ...
Sihir itu ...,
... tak salah lagi!
Itu adalah jurus, yang diciptakan oleh si jenius tiada tanding Elfaria ...,
... El Glace Frosse!
Dua belas sihir itu adalah
mahakarya milik Elfaria ...,
... dan sihir-sihir itu dinamakan "Jurus Berseri"
Yang dia gunakan itu adalah salah satunya ...,
... Seri Pertama: Ars Weiss ...,
... sihir yang dapat
membuat kloningan si perapal.
Kenapa kau bisa
menggunakan sihirnya Elfie?!
Karena bakat.
Memangnya apa lagi, dong?
Aku mempelajari dan
menguasai jurus ini sendiri.
Dan meski sedikit, aku telah
mencapai tingkatan Magia Vander.
Albis Vina ternyata
tak ada apa-apanya, ya.
Suatu hari nanti, akan kubuat
dia telanjang bulat!
Julius!
Kloninganku itu, bebas kugerakkan dan juga bisa memakai sihir.
Ada apa, nirbakat?!
Kalau diam saja, kau akan
dikalahkan oleh para Julius itu!
Dan saat ini ...
Kenapa? Mereka berhenti menyerang?
Dengan begini, akan kukurung kau.
Lingkaran pengurung?
Dia menggunakan kloningannya,
sebagai penghalang!
Dia berhasil mengurungku!
Tak ada yang lebih mudah,
dari menangkap binatang yang mengamuk.
Xelunea Caulis.
Berakhir sudah.
Ku-Kuatnya!
Kuat sekali!
Dia menang tanpa bergerak sedikitpun ...,
... benar-benar sebuah prinsip dasar,
bagi seorang penyihir.
Julius Reinberg ...,
... kreditnya yang melampui 10.000
bukanlah isapan jempol semata.
Bagaimana menurut kalian,
para perekrut sekalian?
Seperti yang terlihat ...,
... sihir es-ku yang berhasil mempelajari jurus rahasia milik Albis Vina, tak ada duanya!
Untuk menjadi penerus Nona Elfaria ...,
... aku, Julius Reinberg, sangat bersedia.
Dia bisa menggunakan sihir
milik Nona Elfaria?
Hebat sekali!
Dia tak terkalahkan.
Semuanya hanyalah pertunjukan.
Demi menaikkan pamornya,
... dia memanfaatkan Senior Will
yang cepat bak monster.
Cukup pintar.
Tapi ...
Kalau dia tak menang,
jadi 'gak keren, 'kan?
Hah?
Hei ...
Mustahil!
Bagaimana dia lolos dari serangan itu?
Terima kasih, Julius.
Berkat sihirmu itu,
kepalaku jadi dingin.
Ini kebiasaan burukku.
Kalau menyangkut Elfie,
aku cepat naik pitam.
Ngelantur apa kau?
Kali ini, akan kubuat dirimu tak berdaya!
Pertama, Ars Weiss-mu itu tidaklah sempurna.
Hah?
Dia bersembunyi di balik
tembakan dari ledakan itu ...,
... dan sesaat tepat di titik buta Julius
dan lainnya, dia langsung menyerangnya.
Sama seperti yang dia lakukan saat itu.
Tak terduga?!
Peserta Will langsung
menumbangkan dua peserta dari Tim 9.
Sekarang apa?!
Apa-apaan itu?
Kloningannya Julius hancur?
Kau menyuruh kedua temanmu,
membantumu mengendalikan klon itu.
Kau hanya bisa sementara,
menggunakan sihir Elfie ...,
... kau bahkan tidak mencapainya sedikitpun.
B'rengsek?!
Julius Reinberg ...
Benar juga, kalau semua yang dilaporkan di sini kebenarannya, mungkin bisa, ya?
Menjadi penerusku.
Perlu kau ketahui, Sarissa ...,
... yang kuinginkan bukanlah penerus,
... tapi hanyalah Pedang pendamping.
El Glace Frosse, Kedua Belas Rahasia Sihir Es
Aku tak bisa menirunya. Pada dasarnya, itu adalah sihir
yang hanya bisa digunakan oleh Nona Elfaria.
Sampai saat ini, kami belum melihat satu pun
penyihir yang bisa menggunakannya.
Apa? Nama resminya? "Dua Belas Bunga Es Sang Putri Es Agung,
Elfaria Glastius Flos."
Tapi baiknya jangan sebut seperti itu di depan Nona Elfaria, lho.
Dia malah membencinya dan akan memelototimu.
-Sarissa Alfeld
Tongkat Viridismirror
Julius Reinberg
Ras: Rhizanth
Umur: 16
Tinggi: 174 cm
Ulang tahun:
Tanggal 23 Radelmoon
Suka: Sup umbi tornu dingin, serbat raspberry
Benci: Buah Papprika
Cinta Pertama: Pelayan dari rumah keluarganya
(tapi, patah hati)
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 6
Perlengkapan: Tongkat Viridismirror,
jimat dari seorang pelayan
Kemampuan: Sihir Es tingkat rendah dan menengah,
Seri Pertama: Ars Weiss*
Salah satu dari Tiga Teratas
di kelas Will. Seorang penyihir es.
Sangat narsis dan bangga akan dirinya.
Seorang tipikal bangsawan.
Klonnya tidak sempurna dan
tidak dapat dibandingkan dengan aslinya
Ars Weiss-mu itu belumlah sempurna ...
Berbeda dengan penjaga yang
dapat bergerak sendiri,
... Ars Weiss harus benar-benar dikendalikan.
Jadi, kau mengandalkan temanmu,
untuk bisa mengendalikannya.
Kau belum menguasai Ars Weiss.
Dasar nirbakat yang bahkan
tak bisa gunakan sihir ...,
... berhentilah ngoceh seolah kau tahu!
Akan kubekukan, mulut yang sok tahu itu!
Apa yang dia katakan tak sepenuhnya benar ...,
... tapi, saat ini aku hanya bisa menggerakkan empat klon secara bersamaan.
Tanpa Renaisse dan Jorua,
aku akan kesulitan dalam bertahan.
Tapi ...,
... kau takkan bisa
mengetahui mana diriku yang asli!
Aku juga membagi keindahanku
bersamaan dengan klonku.
Artinya, wajah dan fisiknya,
sama-sama menawan!
Benar-benar sebuah kesempurnaan!
Takkan mungkin bisa dibedakan.
Apa?
Me-Menggilalah!
Ba-Bagaimana kau tahu,
bahwa akulah yang asli!?
Suhu bagian dalam Ars Weiss
berkebalikan dengan perapalnya.
-36° sampai -37°.
Bahkan bisa lebih rendah lagi,
tergantung dari rapalan sihir lain.
Jika tak mengendalikannya dengan sempurna,
hawa dinginnya akan bocor,
... dan akan muncul jejak es
di kaki seperti Frost Walker.
Hah?
Kenapa ...,
... kenapa nirbakat sepertimu lebih mengetahui
sihir ini dibanding diriku!
Kenapa bisa!?
Aku dan Elfie ...
Elfaria dan aku adalah teman masa kecil.
Kami sama-sama yatim piatu.
Juga, tumbuh di panti asuhan yang sama.
Makanya, aku sangatlah mengetahui sihirnya.
Kukagumi, lalu mempelajarinya.
Tapi, takkan pernah menjangkaunya.
Jangan khawatir.
Kenangan kita bersama ...,
... dan kerja kerasmu ...,
... takkan pernah sia-sia.
Sebab itu, Julius ...,
... kusangat memahami kelebihan
dan kekurangan sihirnya Elfie!
Berhenti omong kosong!
Dia itu Albis Vina, loh!
Salah satu jurus rahasia Magia Vander, loh!
Takkan mungkin bisa dikalahkan,
oleh seorang nirbakat!
Julius, kau mungkin hebat.
Tak ada satupun sampai saat ini penyihir, yang mampu menggunakan sihir Elfie ...
Tapi ...,
... Ars Weiss adalah sihir yang Elfie
ciptakan saat berumur dua tahun!
Apa? Dua tahun?
Jadi, tidaklah sempurna,
dan masih banyak kelemahannya.
Dirimu yang menyombongkan kehebatanmu itu ...,
... hanyalah raja yang telanjang!
Raja yang telanjang? Diriku ini?
Dibandingkan itu, dua tahun? Masih bayi!
Diriku yang bangga merapal sihir itu ...
Setara dengan bayi?
Jangan bercanda!
Ada apa ini?!
Klonnya bertambah lagi!
Lima, enam, tujuh, dan ...,
... delapan Julius telah muncul!
Pikirmu batasku hanya empat?
Jangan meremehkanku!
Peduli setan dengan kendali ...,
... akan kuhancurkan kau dengan jumlah!
Kali ini, kupastikan kekalahanmu!
Julius, maaf, tapi ...,
... biasanya aku dijahili oleh sepuluh Elfie.
Glace Itier!
He-Hentikan dia!
'Be-'Bentar!
Peserta Will berhasil mengalahkan
peserta Julius!
Siapa sangka nirbakat sepertinya,
mengalahkan pelajar dengan kredit lebih 10.000!
Senior Will!
Will!
Will Serfort.
Ini pemandangan yang sulit dipercayai,
tapi tak ada yang bisa melawannya lagi!
Yang tersisa hanyalah mengambil mahkotanya!
Hadeh.
Apa kalian tak mengerti,
bagaimana cara bermain?
Saat kalian berdua sibuk berduel ...,
... tinggal kuambil, deh.
Lah, sejak kapan dia di sana!?
Tiba-tiba saja ada perubahan mengejutkan lagi!
Pemenang dari Serangan Mahkota adalah ...,
... Peserta Wignall, dari Tim 12!
Makasih!
Kelihatannya, perlombaan Serangan
Mahkota telah selesai, ya?
Sarissa ...
Apa ada sihir untuk mengulang masa lalu?
Tidak ada.
Kalau sihir yang menghapus ingatan?!
Mungkin ada di antara mantra tabu, tapi ...,
... tak boleh dipakai, ya.
Bukan 'gitu, Will!
Bukannya aku menjahilimu!
Aku cuman ingin dirimu saja,
yang cuman bermain denganku!
Masa kelamku terbongkar ke seluruh akademi ...
Dia juga bahkan mengalahkan Julius!
Aku bersumpah, suatu saat nanti,
kau akan kukalahkan!
Will!
Maaf, aku kecolongan.
Tapi, janjiku kutepati, loh.
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 8: "Haruskah kita berkencan?"
Episode 8
Haruskah kita berkencan?